# Tracer
Необходимо реализовать измеритель времени выполнения методов, используя системный класс StackTrace.
Трассировка методов

Класс должен реализовывать следующий интерфейс:
```C#
public interface ITracer 
{
    // вызывается в начале замеряемого метода
    void StartTrace();

    // вызывается в конце замеряемого метода
    void StopTrace();

    // получить результаты измерений
    TraceResult GetTraceResult();
}
```
Конкретная структура TraceResult на усмотрение автора, однако публичный интерфейс должен предоставлять доступ только для чтения: свойства должны быть неизменяемыми и использовать неизменяемые типы данных (IReadOnlyList<T>, IReadOnlyDictionary<TKey, TValue> и подобные), также не должно быть публичных методов, изменяющих внутреннее состояние TraceResult.
Tracer должен собирать следующую информацию об измеряемом методе:
+ ul имя метода;
+ ul имя класса с измеряемым методом;
+ ul время выполнения метода.
Также должно подсчитываться общее время выполнения анализируемых методов в одном потоке. Для этого достаточно подсчитать сумму времен "корневых" методов, вызванных из потока.
Результаты трассировки вложенных методов должны быть представлены в соответствующем месте в дереве результатов.
Для замеров времени следует использовать класс Stopwatch.
    
Представление результата
---------------------------------------
Результат измерений должен быть представлен в трёх форматах: JSON, XML и YAML. При реализации плагинов следует использовать готовые библиотеки для работы с данными форматами. 
При этом класс TraceResult не должен содержать никакого дополнительного кода для сериализации: атрибутов, ненужных конструкторов/полей/свойств, реализаций интерфейсов или наследований. Подобный код, если он нужен, должен содержаться только в проекте для конкретного сериализатора (см. "Организация кода").
Классы для сериализации результата должны иметь общий интерфейс (интерфейс должен располагаться в отдельном проекте, см. "Организация кода") и загружаться динамически во время выполнения как "плагины" с помощью метода Assembly.Load (см. How to: Load Assemblies into an Application Domain, Example).  
```C#
public interface ITraceResultSerializer
{
    // Опционально: возвращает формат, используемый сериализатором (xml/json/yaml).
    // Может быть удобно для выбора имени файлов (см. ниже).
    string Format { get; }
    void Serialize(TraceResult traceResult, Stream to);
}
```    
Результирующие файлы могут иметь любые имена: 1.txt, 2.txt, 3.txt. Также можно использовать использовать свойство ITraceResultSerializer.Format для создания файлов с соответствующим расширением: result.json, result.xml, result.yaml.
Важно
Код загрузки плагинов не должен содержать никаких указаний (путей к сборкам, имён классов и т. д.) на сами плагины. Сборки должны загружаться динамически из папки, следует использовать все найденные реализации интерфейса ITraceResultSerializer. 
Примеры результатов:
```
{
    "threads": [
        {
            "id": "1",
            "time": "42ms",
            "methods": [
                {
                    "name": "MyMethod",
                    "class": "Foo",
                    "time": "15ms",
                    "methods": [
                        {
                            "name": "InnerMethod",
                            "class": "Bar",
                            "time": "10ms",
                            "methods": ...    
                        }
                    ]
                },
                ...
            ]
        },
        {
            "id": "2",
            "time": "24ms"
            ...
        }
    ]
}
```
```
<root>
    <thread id="1" time="42ms">
        <method name="MyMethod" time="15ms" class="Foo">
            <method name="InnerMethod" time="10ms" class="Bar"/>
        </method>
        ...
    </thread>
    <thread id="2" time="24ms">
        ...
    </thread>
</root>
threads:
  - id: 1
    time: 42ms
    methods:
      - name: MyMethod
        class: Foo
        time: 15ms
        methods:
          - name: InnerMethod
            class: Bar
            time: 10ms
          - ...
      - ...
  - id: 2
    time: 24ms
  - ...
```
Обратите внимание, что в результатах работы потока на одном уровне может находиться несколько методов. Это возникает в ситуации, когда StartTrace() и StopTrace() вызываются не везде (два вкладки: с кодом и с результатом):
```C#
public class C
{
    private ITracer _tracer;
    
    public C(ITracer tracer)
    {
        _tracer = tracer;
    }

    public void M0()
    {
        M1();
        M2();
    }
    
    private void M1()
    {
        _tracer.StartTrace();
        Thread.Sleep(100);
        _tracer.StopTrace();
    }
    
    private void M2()
    {
        _tracer.StartTrace();
        Thread.Sleep(200);
        _tracer.StopTrace();
    }
}
```
```    
{
    "threads": [
        {
            "id": "1",
            "time": "300ms",
            "methods": [
                {
                    "name": "M1",
                    "class": "C",
                    "time": "100ms"
                },
                {
                    "name": "M2",
                    "class": "C",
                    "time": "200ms"
                }
            ]
        }
    ]
}
```    
Организация кода
---------------------
Код лабораторной работы должен состоять из двух решений (solutions):
    
+ul Tracer.sln: содержит основной код, тесты и интерфейс для создания плагинов.
  +ul Tracer.Core: основная часть библиотеки, реализующая измерение и формирование результатов.
  +ul Tracer.Core.Tests: модульные тесты для основной части библиотеки.
  +ul Tracer.Serialization.Abstractions: содержит интерфейс ITraceResultSerializerдля использования в плагинах.
  +ul Tracer.Example: консольное приложение, демонстрирующее общий случай работы библиотеки (в многопоточном режиме при трассировке вложенных методов) и записывающее результат в файл в соответствии с загруженными плагинами.

Tracer.Serialization.sln: содержит проекты с реализацией плагинов для требуемых форматов сериализации и ссылку на Tracer.Serialization.Abstractions из основного решения.
Tracer.Serialization.Json
Tracer.Serialization.Yaml
Tracer.Serialization.Xml
Tracer.Serialization.Abstractions: данный проект из основного решения нужен для использования интерфейса ITraceResultSerializer из проектов .Json, .Yaml и .Xml.
